브랜드 히스토리 안내

기본가이드>
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

배치가이드>
- CEO, 인사말
- 좌측에 images/man3 사진을 가독성  좋게 넣는다.
- 좌측의 이미지 오른쪽에 글상자를 배치하고, 다음의 글을  넣는다

- 여러분들의 안전하고 평생 기억에 남을 여행을 함께하는 그것이 저의 사명입니다.
- 안녕하십니까? 52개국을 여행하고 500편 이상을 비행한 godani입니다
  2024년 한해에만 내돈내산으로 132편의 비행을 한 경험이 있습니다
  저는 중의사 자격증을 소유하고 있으며 
  1일1블로그 포스팅을 한지 어느덧 1년10개월이 넘었고고 이웃수7030여여몀의 블로그명 고다니투어(Let's go Daniel)을 운영하고 
  있어요 
  대한민국 NO1.을 표방하는 아이비리그투어와 미서부 명문대학투어를 운영하고 있으며 
  노팁,노옵션,노쇼핑의 타여행사의 상품과는 차별되는 품격 여행을 운영하고 있어요
  꼭 한번 경험해 보시길 바랍니다 
  감사합니다
  

고다니(godani)투어어
대표 송민우우

- 이 것을 다 보이지 말고,  4줄만 보이게 한다. 
'더보기' 버튼을 만들어, 누르면, 전체화면으로 보이게 한다. 
'닫기' 버튼도 만들어라

맨 아랫쪽에 이 글을 눈에 잘띄게 보여준다.
'상담이 필요하시면, 중간계 고객센터로 연락주십시오.'  
02-6952-9454, 9455

