브랜드 히스토리 안내

기본가이드>
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

배치가이드>
- CEO, 인사말,고다니(godani)투어의 소개
- 좌측에 images/go1 사진을 가독성  좋게 넣는다.
- 좌측의 이미지 오른쪽에 글상자를 배치하고, 다음의 글을  넣는다

-
-  안녕하세요 고다니(godani)투어 대표 송민우입니다
   저의 투어에 대해 소개해 드리겠습니다다

1.전세계 52개국 여행경험과 500회 이상의 비행경험을 가진(이용한 전세계 항공사만 60개 이상)

10번 이상 방문한 국가만 9개국(미국,호주,일본,중국,타이완,싱가포르,필리핀,태국,베트남)

전세계 공항라운지 이용후 포스팅 국내 블로거중 최다

2024년 한해 내돈내산132편의 비행(국내탑3)을 경험(SAS항공 백만마일 챌린지 달성)한 해외여행전문가가 직접 기획 인솔!


2.대한민국 No1. 아이비리그투어,미서부 명문대투어(매년 여름,겨울 방학때 시행)

 IB league tour (별도 자회사 론칭 예정)
 International Beyond
 세계를 배우고 세계를 넘어서는 지적여행
 단순한 탐방이 아닌 국제적 시야의 경계를 넘는 여정
수학학원 원장 출신으로 남다른 아이들 관리 노하우,최적의 동선,시차와 잦은 이동으로 피로에 노출될 아이의 면역력 향상을 위해 투어 기간중 한약 복용(한의원 협찬)


3.네이버블로그 고다니투어(Let's go daniel)
이웃수 7000명이상 1일1포스팅 24년 9월11일 이후  ~ING(여전히 진행중)


4.세계 3대 성모발현지(루르드,파티마,과달루페)포스팅 포함 해외 성당 미사 참례, 방문 국내 블러거 중 최다 포스팅

godani와 함께하는 특별한 해외 성지 순례 (론칭 예정)


5.7.5년 중학 유학경험으로 중국 무비자 여행을 맞이하여 노팁,노옵션,노쇼핑,남다른 투어를 진행중 찐맛집 경험과 현지인들 인정 핫플레이스 위주 탐방
중국 상하이,칭다오,서안,백두산 투어 운영중


6.중의사(중국 위생부)자격증 소지자로 투어시 팀 닥터를 동반해서 보다 안전하고 편안하게 여행하는 효과
(국내 의사,한의사 자문위원 다수 보유)
대한민국 No1효도여행 진행


7.가성비 항공권 예약과 ,최적의 숙소 예약에 고민이신 개별 자유 여행자를 위한 무조건 이익!!
개별 해외여행 컨설팅 진행


8.거창국제학교와 협약으로 거창국제학교 공인 헝가리 데브레첸 의대 탐방투어 진행


9.테니스 매니아로 매년1월 호주 멜버른에서 여리는 전세계 4대 테니스 대회중 하나인 호주오픈 참관 투어 모집중


10.기업 워크샾,각종 계,단체 모임 남다른 진행을 약속!! (칭다오,나트랑,상하이등 이미 진행,예약 문의 다수!)
  
  
  여러분들의 안전하고 평생 기억에 남을 여행을 함께하는 그것이 저의 신념입니다
  노팁,노옵션,노쇼핑의 타여행사의 상품과는 차별되는 품격 여행을 운영하고 있어요
  꼭 한번 경험해 보시길 바랍니다 
  감사합니다
  

고다니(godani)투어
대표 송민우

- 이 것을 다 보이지 말고, 전체화면으로 보이게 한다. 


맨 아랫쪽에 이 글을 눈에 잘띄게 보여준다.
'상담문의 고다니투어로 연락주세요.'  
010-2173-2707

