Q&A
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 고객의 질문사항을 적을수 있게 하고, 
- 여기에 관리자가 개인적으로 답을 하게 하는 란을 만듭니다. 
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

질문제목, 질문내용란을 만듭니다. 
질문이 완료되면, 댓글에 "질문이 접수되었습니다. 곧 이메일로 답변 드리겠습니다" 라는 메시지를 자동으로 남긴다.

FAQ 자주 묻는 질문 응답
- **Q: 타여행사와 차별되는 포인트가 어떻게 되나요?
  → 노팁,노옵션,노쇼핑으로 현지에서 반드시 봐야하고 맛보아야하고
    해야하는 것 위주로 투어가 진행되어요
- **Q:최소 출발인원은 몇명인가요?
  → 오픈기념으로 올해 2025년까지는 한분이라도 신청하시면 무조건 출발이에요요
- **Q: 소아포함 미성년자의 가격은 어떻게 되나요?
  → 해당 항공사의 정책에 따라 가격이 차등될 수 있구요 호텔 역시 아이와 함께 이용시 
    아이의 상품가격은 조정될거예요요
- **Q:?**  
  → 총 3개의 대안을 제안드리며, 그중 1개를 최종 선택하실 수 있습니다.
- **Q: 브랜드 스토리는 어떤 분량으로 제공되나요?**  
  → 600자 / 400자 / 200자 3가지 분량으로 제공됩니다.
